ООО «Проектное бюро АПЕКС»
115114, Россия, Москва, Дербеневская наб., д.7, стр.9

T/F: +7495 135 8005, www.apex-project.ru


ПРОЕКТНАЯ ДОКУМЕНТАЦИЯ


АДМИНИСТРАТИВНО-ДЕЛОВОЙ КОМПЛЕКС


по адресу: г. Москва, САО, вн.тер.г. муниципальный округ Хорошёвский,

Ходынский бульвар, з/у 6/2


Раздел 1. Пояснительная записка.

Часть 2. Пояснительная записка.


1256-30-ПЗ2

Том 1.2

---

ООО «Проектное бюро АПЕКС»
115114, Россия, Москва, Дербеневская наб., д.7, стр.9
T/F: +7495 135 8005, www.apex-project.ru


ПРОЕКТНАЯ ДОКУМЕНТАЦИЯ


АДМИНИСТРАТИВНО-ДЕЛОВОЙ КОМПЛЕКС


по адресу: г. Москва, САО, вн.тер.г. муниципальный округ Хорошёвский,
Ходынский бульвар, з/у 6/2


Раздел 1. Пояснительная записка. Часть 2. Пояснительная записка.


1256-30-ПЗ2
Том 1.2



Заместитель генерального
директора по иностранным
проектам и объектам наследия



Надеева А.Е.



Главный инженер проекта Романовская Е.В.


2024 г.
